МЕТОД ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЗБЫТОЧНЫХ ОГРАНИЧЕНИЙ В ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛА ПО ИЗМЕРЕНИЯМ ЕГО ОПОРНОЙ ФУНКЦИИ

### 2015-04-06 Documentation/i.palachev/Thesis/Article/PalachevSupportMethods.tex
[DOC] article: begin results section
Signed-off-by: Ilya Palachev <iliyapalachev@gmail.com>

\begin{enumerate}
 \item GLPK \cite{glpk} использовался для решения $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач
 и для генерации задач в формате MPS, который затем подавался на вход другим
 решателям.
 \item CLP \cite{clp} использовался для решения $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач.
 \item Ipopt \cite{ipopt}, решатель на основе метода внутренней точки,
 использовался для решения $L_{\infty}$, $L_{1}$ и $L_{2}$ задач с помощью С++
 API для разделяемой библиотеки.
 \item IBM ILOG CPLEX \cite{cplex} использовался для решения
 $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач.
\end{enumerate}

@@

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{307167,81035,josaa-9-10-1693,234054,10.10022Fima.10007,906585citation,4586384,4333,141749,Gardner06convergenceof,Guntuboyina2012,cgal,how_to_cite_cgal,235821,glpk,clp,ipopt,ibm-ilog-cplex}

>>>>

\begin{enumerate}
 \item GLPK \cite{glpk} использовался для решения $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач
 и для генерации задач в формате MPS, который затем подавался на вход другим
 решателям.
 \item CLP \cite{clp} использовался для решения $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач.
 \item Ipopt \cite{ipopt, DBLP:journals/mp/WachterB06}, решатель на основе
 метода внутренней точки, использовался для решения $L_{\infty}$, $L_{1}$ и
 $L_{2}$ задач с помощью С++ API для разделяемой библиотеки.
 \item IBM ILOG CPLEX \cite{cplex} использовался для решения
 $L_{\infty}$ и $L_{1}$ задач в формате MPS или LP.
\end{enumerate}

@@

\textbf{6. Результаты тестирования алгоритма.}
Реализованный алгоритм тестировался на ЭВМ с 4-ядерным процессором
Intel Core i5-2500 CPU частотой 3.30GHz, ОЗУ 16 ГБ и операционной
системой Ubuntu 14.04 LTS.

Данная статья не преследует цель сравнить скорость тех или иных решателей,
упомянутых выше, поскольку все они использовались со стандартными настройками
конфигурации и, возможно, для тех или иных пакетов был использован не самый
оптимальный выбор настроек. Тем не менее, чтобы дать читателю понятие о
скорости алгоритма, приведем здесь те результаты, которые удалось получить.

Получить решение линейных задач (т. е. $L_{1}$ и $L_{\infty}$) за приемлемое
время удалось с помощью пакетов IBM ILOG CPLEX и Ipopt. Единственным решателем,
который смог справиться с квадратичной задачей, оказался Ipopt. По этой причине
здесь будут приведены только результаты, полученные с помощью этих двух пакетов.

Наиболее быструю производительность пакета Ipopt удалось получить с
использованием метода MA57 из пакета HSL \cite{hsl}. В качестве реализации
библиотеки основных функций линейной алгебры (BLAS) был использован пакет
OpenBLAS \cite{xianyi2013openblas}.

В качестве входных данных алгоритма были использованы 5 различных наборов
теневых контуров, поученных в результате фотографирования реальных камней.

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{307167,81035,josaa-9-10-1693,234054,10.10022Fima.10007,906585citation,4586384,4333,141749,Gardner06convergenceof,Guntuboyina2012,cgal,how_to_cite_cgal,235821,glpk,clp,ipopt,ibm-ilog-cplex,WachterB06,hsl,openblas}
